---
title: "AppLogService սերվիս"
---

## Ներածություն

AppLogService դասը նախատեսված է հատուկ իրադարձությունների (տարբերակի փոփոխություն, Debug-ի գործարկում) մանրամասների տվյալների պահոցում գրանցվելու ֆունկցիոնալությունը ապահովելու համար։

## Մեթոդներ

| Անվանում | Նկարագրություն |
|----------|----------------|
| [Write(AppLogInfo)](AppLogService/Write.md#(#applogservicewriteapploginfo-մեթոդ)) | Գրանցում է հատուկ իրադարձության (տարբերակի փոփոխություն, Debug-ի գործարկում...) մանրամասները տվյալների պահոցում։ |
| [Write(string, string, string, int, int)](AppLogService/Write.md#applogservicewritestring-string-string-int-int-մեթոդ) | Գրանցում է հատուկ իրադարձության (տարբերակի փոփոխություն, Debug-ի գործարկում...) մանրամասները տվյալների պահոցում։ |
